# 最后一周！

果仁策略 2017-12-01 17:38

> 原文地址: [https://mp.weixin.qq.com/s?\_\_biz=MzI5MTEzNzg2Ng==&mid=2650935238&idx=1&sn=90a3988f14aec7a025b7bf9c9d124aef&chksm=f6a651c9c86d540022b0c5f34080d8014560352c2c434a2f46a3dfe3f7489201b6b864f2f4e1#rd](https://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MzI5MTEzNzg2Ng==&mid=2650935238&idx=1&sn=90a3988f14aec7a025b7bf9c9d124aef&chksm=f6a651c9c86d540022b0c5f34080d8014560352c2c434a2f46a3dfe3f7489201b6b864f2f4e1#rd)

![](assets/001.jpg)

* * *

经过11月底的暴跌，各位果友是否还能淡定的面对自己的账户？

**是不是觉得在亏损的时候才能激发做策略的进取心？**

**那么快趁年底交投清淡的时候提升自己制作量化策略的姿势水平吧！**

**首期【果仁高级量化培训营】离开营还有最后一周时间，报名从速！**

  

本期培训营强调理论和实践相结合，并且会手把手带大家实战最实用的量化策略。

  

该课程每周都将发放策略资料和任务包，按时提交合格作业的学员可以建立共享策略池，相互参考学习，拓宽策略思路。课程结束时，作业得分最高的优秀学员可获赠至尊功能包（6个月）一套，并由果仁优先向私募推荐成为未来的资管经理。

  

以上均是为**首期学员**提供的**额外福利****！**  

  

【课程安排】

课程共计5周10节课内容（2017/12/08-2018/01/05）

  

【名额】

为保证训练营质量，限额20名（报名截止日期2017/12/6日）

【课程大纲】

1.  正确的量化观
    
2.  识别好策略--对策略的全方位评估
    
3.  做数据的主人 -- 了解量化数据
    
4.  获取Alpha  -- 选股模型
    
5.  无需编程的“编程” --自定义函数
    
6.  无需编程的“编程” --自定义表达式
    
7.  提高交易效率--交易模型详解
    
8.  有效的大盘择时
    
9.  策略组合和调优
    
10.  量化交易管理
     

 【适宜人群】

对果仁网或量化投资有一定了解的投资者

对于果仁网操作尚不熟悉的用户，请先前往果仁网学习免费课程

  

【注意事项】

请保证一周能抽出7个小时作为学习时间。 2个小时视频学习， 3个小时作业， 2个小时集中答疑（安排在周末）

本次训练营采用线上线下相互结合的模式，课程不会一次性推送完毕，每周只会推送计划完成的任务和材料，按适度节奏进行学习

  

![](assets/002.png)

![](assets/003.jpg)

报名后请加果仁客服微信并附上订单截图，我们的工作人员会加你进群

  

注：已购买至尊功能宝用户报名有额外8折优惠！